# Экспорт и импорт отчетной формы 101 в CSV

## Описание
Реализация процессов экспорта и импорта данных отчетной формы 101 в формате CSV.
Данные выгружаются из витрины `DM.DM_F101_ROUND_F`, после чего импортируются обратно в базу данных в копию таблицы `DM.DM_F101_ROUND_F_V2` с возможностью изменения значений в CSV-файле.
Процессы экспорта и импорта покрыты простым логированием.

## Структура проекта
- `create_f101_v2.py` - создание таблицы DM.DM_F101_ROUND_F_V2
- `export_to_csv.py`- экспорт данных из БД в CSV-файл
- `import_from_csv.py` - импорт данных из CSV в БД
- `clear_f101_v2.py` - очистка таблицы перед повторной загрузкой
- `f101_export.csv` - экспортированный CSV-файл
- `config.py` - конфигурация подключения к БД
- `video_link1_4.txt` - ссылка на демонстрационное видео

## Запуск экспорта:
```bash
python export_to_csv.py
```
Запуск импорта:
```bash
python import_from_csv.py
```

## Импорт данных из CSV
Импорт выполняется в таблицу DM.DM_F101_ROUND_F_V2.

Перед загрузкой:
- допускается изменение значений в CSV-файле;
- при необходимости таблица очищается.

## Экспорт данных в CSV
Экспорт выполняется из таблицы `DM.DM_F101_ROUND_F`.

Особенности:
- первая строка CSV содержит наименования колонок;
- данные выгружаются в корректных форматах;
- результат сохраняется в файл `f101_export.csv`.


## Особенности
В процессе экспорта и импорта реализовано простое логирование:
- фиксируется начало и окончание операций;
- отслеживается успешность выполнения процессов.

## Демонстрация работы

Ссылка на демонстрационное видео находится в файле video_link1_4.txt.

В видео показано:
- экспорт данных формы 101 в CSV;
- изменение значений в CSV-файле;
- импорт данных в таблицу DM.DM_F101_ROUND_F_V2;
- проверка загруженных данных.
